Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi lampu dan Bhagavad Gita...
Mohan dan Bhagavad
Gita yang dia berikan padaku
membimbingku berkali-kali.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tuhan Krishna.
Apakah Anda membimbing saya?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Bangun, Arjun.'
'Ambil baju besimu.'
'Karena berperang
adalah tugasmu.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Apakah kita menang atau kalah,'
'entah dalam harapan atau putus asa,'
'dalam suka dan duka,'
'kamu tidak boleh
menyerah pada tugasmu.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Anda menunjukkan jalannya kepada saya, Tuanku.
Saya harus melakukan pekerjaan saya.
Hanya dengan begitu Tuhan akan menyertaiku.
Jika Sri Krishna bersama seseorang,
bahkan lima Pandawa mampu
mengalahkan 100 Korawa.
Aku cukup untuk Damini.
'Perlakukan kebahagiaan dan kesedihan dengan cara yang sama.'
'Perlakukan kerugian dan keuntungan,
kemenangan dan kekalahan sama saja.'
'Berjuang demi tugas.'
'Jika kamu melakukan tugasmu dengan
cara ini, kamu tidak akan pernah berdosa.'
Tuhan Krishna berkata,
hargai kebahagiaan dan kesedihan.
Perlakukan kerugian dan keuntungan
dengan hormat dan berjuanglah.
Adalah tugas saya untuk bertarung sekarang.
Aku tidak akan mundur dari
tugasku sekarang, Sri Krishna.
Tuhan Krishna.
Aku tidak akan membiarkan lampunya padam.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Tapi kamu juga harus berjanji padaku.
Bahwa kamu akan segera
mengirim Radha dan ayah pulang.
Ini bukan sekedar pelita tapi
juga harapan kami, Sri Krishna.
Tapi jangan biarkan itu hilang.
Salam kepada Lady
Radha dan Lord Krishna.
Walaupun ada angin kencang,
kami juga tidak akan membiarkan lampunya padam
kami juga tidak akan putus asa
berharap kembalinya Mohan dan Radha.
Salam kepada Lady
Radha dan Lord Krishna.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong beri Radha dan
Mohan kekuatan untuk menang.
Salam kepada Lady
Radha dan Lord Krishna.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong jauhkan mereka
dari setiap masalah.
Salam kepada Lady
Radha dan Lord Krishna.
Tuhanku.
Tolong hormati pengabdian
putriku selama bertahun-tahun.
Salam Tuhan Krishna.
Salam kepada Lady
Radha dan Lord Krishna.
Itu adalah tugasmu untuk membimbingku.
Tugasku adalah bertarung.
Perang yang aku mulai melawan Damini...
Aku akan melawannya sampai nafas terakhirku.
Karena kamu adalah pemanduku
dalam perang ini.
Dan aku percaya padamu sepenuhnya.
Bulu merak ini adalah
lambang keimanan saya.
Dan kekuatanku
adalah simbol kepercayaanku padamu.
Bulu merak ini akan menjadi
temanku dalam pertempuran ini
dan jika diperlukan,
itu akan menjadi senjataku juga.
'Damini'
Damini.
Anda melarikan diri.
Anda melarikan diri, kan?
Anda pengecut.
Saat aku bisa makan setelah
begitu banyak kekacauan,
Aku merasa sangat gembira, sayangku.
Saya pikir saya akan mati kelaparan.
Bagaimanapun,
apa yang selalu kamu katakan?
Mohan itu adalah Tuhanmu.
Dia adalah suamimu
dan anugerah bagimu.
Lalu mengapa kamu meninggalkan dia bersamaku?
Kamu begitu takut
padaku, sehingga kamu
meninggalkan Tuhanmu
sendirian bersamaku!
Bahkan Sri Krishna pun
lari dari medan perang.
Tapi dia melakukan itu
untuk menegakkan kebenaran.
Untuk membunuh Kaalnemi.
Dan Damini, aku telah melarikan diri
untuk mengakhirimu.
Anda membuat kesalahan
serius dengan menyakiti Mohan.
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang!
Caramu membuat Mohan menderita,
Aku akan membuatmu menderita lebih dari itu.
Bersiaplah untuk akhirmu, Damini.
saya datang.
Benar-benar?  Apa yang akan kamu lakukan?
Lihat, Radha.
Sampai saat ini, pertarungan
terjadi antara kamu dan aku.
Tapi Mohan adalah bagian
dari pertempuran ini sekarang.
Dan aku akan membuat seluruh
keluargamu memohon padaku.
Itu adalah janji Damini padamu.
Aku akan membuat mereka sangat menderita
bahwa kamu akan
berlutut dan memohon
untuk menyelamatkan
mereka.  Mengerti?
Dan setelah itu, Mohan akan...
- Apa yang akan kamu lakukan pada Mohan?
Jangan tanya aku apa.  Tanyakan padaku bagaimana caranya.
Bagaimana kabar Mohan?
Sepertinya dia tidak akan selamat.
Anda berbohong.  Mohan aman.
Benar.
Saya terus berbohong.
Apakah kamu tidak ingat?
Dia tertembak.
Hanya karena kamu, Radha.
Mohan bertarung antara hidup
dan mati hanya karena kamu.
Bahkan para dokter sudah menyerah sekarang.
Mohan tercinta
telah pergi kepada Sri Krishna.
TIDAK!
Radha, aku baik-baik saja.
Damini berbohong
sehingga kamu datang ke sini.
Radha, jangan percaya padanya.
Anda tidak perlu mendengarkan...
Mohan!
Bukan, itu bukan suara Mohan.
Diam!
Jika kamu mencoba menyentuhku lagi,
Aku akan lupa bahwa kamu adalah bibiku.
Bu, kamu baik-baik saja?
Mohan!  Berikan aku teleponnya.
Mohan, berikan aku teleponnya.
- Radha.
Mohan.  - Radha!
Bangunlah sayang.
Radha, aku baik-baik saja.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Bu, ambil telepon darinya.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dia katakan sambil menggigitku?
Bahwa dia akan lupa bahwa aku adalah bibinya.
Maukah kamu diam saja?
- Dia akan membunuhku.
Mohan, bagaimana dengan
cedera yang kamu alami?
Itu adalah cedera kecil.
Saya biasa mengalami cedera seperti itu
saat bermain kriket ketika saya masih kecil.
Temukan saja bukti bahwa
Anda tidak bersalah.  Saya akan...
Jangan berasumsi bahwa Anda sendirian.
-Mohan...
Aku bersamamu, dan aku
akan selalu bersamamu.
Saya berterima kasih kepada Tuhan
Krishna bahwa Anda baik-baik saja, Mohan.
Mohan, jangan khawatir.  Aku akan kesana.
Aku akan datang untuk menyelamatkanmu.
Jangan kuatir.
Jangan kuatir.  Saya akan baik-baik saja, oke?
Apa ini, Mohan.  Lepaskan dia!
Damini, cobalah mengerti.
Mereka harus berhenti berbicara
ketika waktu bicara di telepon selesai.
Biarkan saja.  Dia menjadi gila.
Dia akan membunuh kita berdua.
Biarkan dia!
- Maukah kamu diam?
Saya tidak bisa mendengar.
Maaf, Anda boleh bicara.
Radha, dengarkan.
- Ya, Mohan, beritahu aku.
Tadi kubilang... Apakah kamu sudah makan?
Mengapa Anda mendengarkan
percakapan kami?  Melanjutkan.
Radha, aku tidak akan
suka jika istriku tidak makan.
Tolong ambilkan sesuatu.
Kamu keterlaluan, Mohan.
Jaga dirimu.
aku datang kepadamu.
Miliki sesuatu yang panas.
Mohan!
Panggilannya terputus.
Siapa yang melakukannya?
Mohan!
Mohan!  Siapa yang memukul dengan pantatnya?
Saya harus melakukan itu
karena aku tidak angkat
tangan pada perempuan.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?  Apa yang
kamu ajarkan padanya?  Kenapa dia menggigitku?
Tidak bisakah dia menggigitku dengan bibir?
Apa yang kamu katakan?
Hidupmu dan Radha dalam bahaya.
Tapi Anda tidak berhenti bicara.
'Kamu keterlaluan!'
Dan mengapa kamu memprovokasi dia?
Apa yang kamu katakan pada Radha?
'Tolong ambil sesuatu.'
Apakah Anda sangat
mengkhawatirkannya?
Pernahkah Anda bertanya apakah
saya sudah makan atau belum?
Apakah aku baik-baik saja atau tidak?
Anda akan mati kelaparan.
Kamu dan ibumu akan masuk neraka.
Apa!  - Apa lagi?
Anda akan terbakar di neraka.
Anda akan terkena semua
penyakit yang menjijikkan.
Kerbau Tuan Yama akan membuatmu
lari menyelamatkan hidupmu.
Nyamuk akan menggigit
Anda dan semut
akan menyerang
Anda setelah kematian.
Anda tidak akan mendapatkan air setelah buang
air besar.  Semut akan masuk ke telinga Anda.
Mengapa kamu berdiri di belakang?
Maju ke depan.
Maju ke depan.  Biarkan aku mengutukmu juga.
Tuhanku!
Saya pikir hanya seorang janda yang
tidak bersalah yang bisa mengutuk orang.
Tapi lihat dia.
Dia mengutuk kita dengan
cara yang menjijikkan!
Saya telah mendengarkan
kutukan Anda sejak saya masih kecil.
Aku akan membunuh salah satu dari kalian hari ini.
Jangan meremehkan saya.
Jika Radha bisa mengorbankan nyawanya
untukku, aku bisa membunuh orang demi dia.
Apakah menurut Anda Radha akan melarikan diri?
Radha tidak akan terluka.  Oke?
Kamu sangat percaya diri, Mohan!  Wow!
Dia melarikan diri dari penjara.
Ada perintah tembak
saat melihat di kepalanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, karena dia tidak bersalah.
- Benar-benar?
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi, meninggalkan
aku sendirian bersamanya?
Sayangku.  - Tante.
Silakan datang ke sini.
- Tidak, kamu menggigit.
Saya tidak akan menggigit.
Saya berjanji.  Silakan datang.
Tidak, kamu mengutuk.  - Tante.
Anda mengirim Radha untuk mencari
bukti dia tidak bersalah, kan, Mohan?
Apakah ini orangnya?
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Damini, tidak.  - Tidak, Mohan.
Apakah kamu tidak pergi ke
pengadilan dengan surat-surat ini?
Untuk menyelamatkan Radha?
Ini adalah bukti terakhir.
Jelas, ini pasti salah satunya.
Karena tidak ada sampel lain
di laboratorium sidik jari Tulsi.
Mohan, apa yang disembunyikan darimu?
Anda tahu segalanya.
Pertarunganku bukan hanya dengan Radha sekarang.
Ada perkelahian di antara kita juga.
Apa yang kamu pikirkan?
Radha itu akan diselamatkan?
Biarkan aku menyelesaikan
harapan terakhirmu.
Damini, tidak.
Tidak, Damini!
sialan!
Damini, tidak!
Tidak, Damini, tidak!
Bendungan...
Tidak ada gunanya mencoba, Mohan.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Maaf, Mohan.  - Damini.
TIDAK!
Damini, tidak.
'Sampai kita mendapatkan laporan
forensik mengenai sidik jari Tulsi,'
'kita tidak bisa menyelamatkan Radha.'
'Mengapa aku merasa sangat lemah?'
'Saya juga merasa pusing.'
Dia pingsan.
Biarkan aku duduk sebentar
dan menghabiskan makananku.
Tidak ada jaminan bahwa saya
akan mendapatkan makanan besok.
Semua orang gila.
Mohit!
Ambillah.
Masukkan detail Anda di sini.
Lacak ponsel Anda dan
periksa di mana Radha berada.
Ayo cepat.
'Mohit'
Sempurna!
Radha pergi ke tempat
yang seharusnya dia tuju.
Menjelang kematiannya.
Sekarang saatnya untuk memulai tingkat ketiga.
Aku akan memukulnya
dengan keras kali ini
sehingga Radha akan
mendatangiku sendiri.